The crime site and his residence may be within walking distance
สถานที่เกิดเหตุและที่อยู่ อาจอยู่ในระยะที่เดินเท้าได้
between the point she went missing and the victim's home.
ระหว่างจุดที่เหยื่อหายตัวและบ้านของเหยื่อ
I think I found the place.
ผมคิดว่าเจอแล้วครับ
Wait for me.
รอก่อนค่ะ
Cho Hyun-gil!
โจฮยอนกิล
If you search his house, it will be neatly organized.
หากค้นบ้านก็คงจะอยู่ในสภาพที่เป็นระเบียบ
The weapon he used will also have been put away neatly.
อาวุธที่ใช้ในการก่อเหตุก็น่าจะถูกเก็บอย่างดี
That's not a shelf. It's the interior floor of the fridge.
นี่ไม่ใช่ชั้นวางแต่เป็นพื้นตู้เย็นต่างหาก
Captain Yoon. What…
หัวหน้ายุน ทำไม…
Captain Yoon.
หัวหน้าครับ
It's caked with dust. I doubt he'll come back.
ฝุ่นเขรอะขนาดนี้ มันคงไม่กลับมาแล้ว
A man who lives alone doesn't clean.
ผู้ชายที่อยู่คนเดียวชอบเก็บกวาดเหรอครับ
But seeing how organized and neat he was,
ถ้าเขามีนิสัยเจ้าระเบียบขนาดนี้
he probably spends a lot of time cleaning too.
คงเป็นพวกใช้เวลาทำความสะอาดครับ
Seeing how dusty it is like Captain Kook said,
ดูจากฝุ่นเขรอะ เหมือนที่หัวหน้าทีมพูด
he didn't come here for a long time.
เขาคงไม่ได้กลับมานานแล้วครับ
But…
แต่ว่า…
we'll still wait for him.
เราจะรอเขาค่ะ
I'll wait too.
ผมก็จะรอด้วยครับ
You don't have to.
ไม่จำเป็นหรอกค่ะ
-Detective Nam and I can handle it. -Yes.
- มีแค่ฉันกับสายสืบนัมก็พอแล้ว - ครับ
Then I'll get going first.
งั้นผมไปก่อนนะ
Goodnight. I'll see you around.
ทำได้ดีมาก ไว้เจอกันใหม่
Bye.
ครับ
You should go too.
คุณก็กลับไปเถอะค่ะ
I don't want there to be a pile of cars here.
ฉันไม่อยากให้มีรถจอดเป็นแถว
I'll park my car somewhere else.
เดี๋ยวผมเอาไปจอดที่อื่นครับ
What?
หือ
He never listens to others.
เขาไม่ฟังคนอื่นเลย
He doesn't.
จริงครับ
Good luck.
ทำได้ดีมากทุกคน
If anything happens, give me a call right away.
ถ้ามีอะไร ก็รีบโทรมาเลยนะครับ
Get some sleep if you're tired.
ถ้าเหนื่อยก็พักหน่อยเถอะค่ะ
No. I'm fine.
ไม่ครับ ผมไม่เป็นไร
If you're tired, you can get some sleep.
ถ้าหัวหน้าทีมเหนื่อย ก็พักเถอะครับ
No. I'm good too.
ไม่ค่ะ ฉันก็ไม่เป็นไร
Should I get out?
ลงเลยไหมครับ
Wait.
รอก่อน
Darn it.
บ้าเอ๊ย
That scared the wits out of me.
หัวใจจะวาย
Do you carry around cat food?
คุณพกอาหารแมวด้วยเหรอคะ
Yes. Sometimes.
ครับ บางครั้ง
It's not cat food. It's just some snacks.
ไม่ใช่อาหารหรอกครับ แค่ขนม
What are you eating?
คุณกินอะไรน่ะ
Chocolate.
ช็อกโกแลตครับ
I see.
อ๋อ
I'm good.
ไม่เป็นไรครับ
I didn't peg you
คุณดูไม่ใช่คนแบบนั้นเลย
to be an animal lover.
เป็นคนรักสัตว์สินะคะ
Animals can't talk,
สัตว์พูดไม่ได้
so they can't lie.
ก็เลยโกหกไม่เป็นครับ
Even when they're hungry
เวลาที่พวกมันหิว
or sick, they can't tell us.
หรือป่วยก็บอกเราไม่ได้
So I just thought
ผมก็แค่คิดว่า
it'd be nice
มันคงจะดี
if someone recognized it first.
ถ้ามีคนเข้าใจมันก่อนครับ
What are you doing here so early in the morning?
มาทำอะไรที่นี่แต่เช้าคะ
Oh, hello.
อ้อ ครับ
We're just waiting for someone.
พวกเรา เอ่อ กำลังรอใครบางคนอยู่ครับ
Are you waiting for Cho?
คุณโจเหรอคะ
Well, yes.
อ๋อ ใช่ครับ
Do you know Mr. Cho Hyun-gil?
คุณรู้จักคุณโจฮยอนกิลไหมครับ
I'm his landlady.
ฉันเป็นเจ้าของบ้านหลังนั้น
Do you happen to know when he'll be back?
ทราบไหมคะ ว่าคุณโจฮยอนกิลจะกลับมาเมื่อไหร่
I actually came here to check because I couldn't reach him.
ฉันก็มาเพราะติดต่อเขาไม่ได้เหมือนกัน
He's behind on rent,
เขาค้างค่าเช่า
but I can't get hold of him.
และไม่มีข่าวคราวเลยค่ะ
Well, anyway…
เอ่อ ว่าแต่
Why are you looking for him so early in the morning?
มาหาคุณโจแต่เช้า มีเรื่องอะไรกันเหรอคะ
We're from the police.
เราเป็นตำรวจค่ะ
SCIENTIFIC INVESTIGATIONS
(ทีมสืบสวนทางวิทยาศาสตร์)
-You're here. -Hey.
- มาแล้วเหรอคะ - นี่
The description of the little girl the landlady saw
รูปพรรณสัณฐานของเด็กผู้หญิงที่เจ้าของบ้านเห็น
matches that of Soo-hyun.
ตรงกับซูฮยอนค่ะ
-Did you check the vehicle too? -Yes.
- ตรวจดูรถแล้วใช่ไหม - ค่ะ
Now, we just need to find Cho Hyun-gil.
เฮ้อ แค่ต้องหาโจฮยอนกิลให้เจอ
Sir, you're here.
อ้าว มาแล้วเหรอครับ
Hey, what are you doing here? Darn it.
นี่ ทำไมนายมาอยู่นี่ล่ะ บ้าจริง
Hey, the Behavioral Analysis Team can't be here.
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมไม่ควรมาอยู่นี่
-Why not? -You know the answer.
- ทำไม - ยังจะถามอีก
You're supposed to investigate under the table.
ไม่รู้เหรอว่าพวกนายเข้าร่วมสืบสวนแบบลับๆ
If the higher-ups find out, they'll go nuts.
ถ้าเบื้องบนรู้ เป็นเรื่องใหญ่แน่
And the media shouldn't know.
ถ้าสื่อรู้ก็ยิ่งปวดหัวเลย
This is so unfair.
พี่ทำกันเกินไปแล้วนะ
Why is it unfair?
เกินไปอะไร
Don't you know the commissioner is more afraid of reporters than his wife?
ไม่รู้เหรอว่าผู้กำกับกลัวนักข่าวมากกว่าเมียอีก
What? You're here too?
เอ้า นายก็อยู่นี่แฮะ
I'm sure Soo-hyun's fingers are around his house.
นิ้วของซูฮยอนต้องอยู่ในบริเวณบ้านเขาแน่ครับ
We must find them.
เราต้องตามหาให้เจอ
First, you'll have to help us search the scene.
ก่อนอื่น พี่ช่วยเราค้นที่เกิดเหตุหน่อย
Gosh.
โอ๊ย
Check that spot over there.
เช็กตรงนั้นที
This spot here?
ตรงนี้เหรอ
Careful. Be careful not to touch that.
ระวังนะ อย่าแตะต้องมัน
Check that spot in the back too.
เช็กข้างหลังตรงนู้นด้วย
Anything?
ไม่เจออะไรเลยเหรอ
Did you find anything? Look over there.
เจออะไรไหม ดูตรงนั้นซิ
Over here!
ตรงนี้
What is it?
อะไรน่ะ
It's decomposed, but it is a child's finger.
ถึงจะเน่าเปื่อยแล้ว แต่มันคือนิ้วเด็กครับ
Let's keep searching.
ค้นหาต่อไป
There are only eight.
มีแค่แปดนิ้ว
Let's keep looking.
ค้นหาต่อไปครับ
I'm sure we'll find the rest.
ต้องเจอที่เหลือแน่ๆ
They may have drifted away.
อาจจะลอยไปกับน้ำแล้วก็ได้ค่ะ
Let's search together
เรามาค้นหา
all the way to the nearest sewer.
ไปจนถึงท่อระบายน้ำที่ใกล้ที่สุดกันค่ะ
Let's keep on looking.
หากันเถอะครับ
We'll search together.
ค้นหาต่อไปครับ
We're missing two fingers of a girl!
ขาดนิ้วเด็กผู้หญิงไปสองนิ้วค่ะ
Look through the grass and check under the rocks.
ช่วยดูตรงหญ้าและใต้หิน
Please search thoroughly!
ค้นหาให้ทั่วด้วยค่ะ
-Yes, ma'am.
- ครับ
Young-soo.
รุ่นพี่ครับ
Yes.
อือ
We searched thoroughly all the way there but found nothing.
ผมหาถึงด้านใต้แล้วแต่ไม่เจอเลย
This is the last spot we can search.
ที่นี่เป็นจุดสุดท้ายครับ
-They must've rotted away by now. -The body was
- คงเน่าเปื่อยไปแล้ว - ศพ
stored in the freezer before it was discarded at different times.
ถูกเก็บไว้ในช่องแช่แข็ง ก่อนจะเอาไปทิ้งเวลาอื่นครับ
The decomposition has probably been delayed.
มันคงเน่าช้า
We must find at least the bones.
แม้แต่กระดูกก็ต้องหาให้เจอครับ
We still have hope, so let's keep on looking.
เรายังมีหวังอยู่ หาต่ออีกหน่อยเถอะครับ
Let's search some more.
หาต่อกันเถอะครับ
Yes, sir.
ครับ
Captain.
หัวหน้าทีมครับ
Did you find something?
เจอแล้วเหรอ
Darn it. It's a sausage.
บ้าเอ๊ย ไส้กรอกนี่หว่า
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
We checked the area around Cho Hyun-gil's home
เราตรวจสอบบริเวณบ้านของโจฮยอนกิล
immediately after the incident broke out.
ทันทีที่เกิดเหตุแล้วครับ
Right.
ค่ะ
It didn't look like anyone lived there,
มันดูไม่เหมือนที่ที่คนอยู่
so it was overlooked.
เราเลยมองข้ามไป
No, it's totally understandable.
ไม่หรอกครับ มันพอเข้าใจได้
I couldn't even figure out where the entrance was.
เมื่อกี้ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าทางเข้าอยู่ไหน
I couldn't even find the door.
หาประตูยังไม่เจอเลยครับ
Why is it so hot in here? Am I the only one sweating?
ทำไมร้อนขนาดนี้ มีแค่ผมที่ร้อนเหรอ
Here, use this as a fan.
เอ้านี่ ใช้นี่พัดสิ
-Thanks. -Soo-hyun's fingers…
- ครับ - นิ้วของซูฮยอน
We'll find them.
ต้องเจอแน่ครับ
We already found eight of them. They were thrown out,
เราเจอตั้งแปดนิ้วแล้ว ถ้ามันถูกทิ้งจริงๆ
so we'll find the rest.
เราต้องเจอที่เหลือแน่ครับ
Yes, we must find them.
ต้องหาให้เจอสิครับ
Right.
จริงสิ
So how did you know…
เมื่อกี้รู้ได้ยังไงครับ
that her fingers would be there?
ว่าจะมีนิ้วอยู่ที่นั่น
It was just…
ก็แค่…
a gut feeling.
ใช้สัญชาตญาณครับ
You're as intuitive as Captain Yoon.
คุณมีสัญชาตญาณดีพอๆ กับหัวหน้ายุนเลย
Why don't we call it a day?
วันนี้พอแค่นี้ไหมคะ
Yes, let's do that.
เอางั้นเถอะครับ
You can all get going.
กลับกันก่อนได้เลยครับ
I'll leave in a bit.
ผมจะอยู่ต่ออีกหน่อย
It was a long day.
วันนี้เหนื่อยมากแล้ว
Tomorrow will be another hard day. Get some rest.
พรุ่งนี้ก็ต้องลุยอีก พักหน่อยเถอะ
I'm okay. You should all get going.
อ้อ ผมไม่เป็นไรครับ กลับกันก่อนเลยครับ
-All right. -Bye.
- ครับ - ลาก่อน
Then I'll get going too.
งั้นผมกลับบ้านก่อนนะครับ
Okay, good work today.
ครับ วันนี้ทำได้ดีมาก
Take it easy.
ขอบคุณที่เหนื่อยครับ
Ha-young.
คุณฮายอง
If you insist on staying all by yourself,
ถ้ายืนกรานจะอยู่คนเดียวแบบนี้
everyone else will feel like they're not working hard enough.
คนอื่นจะรู้สึกเหมือนตัวเองยังทำงานหนักไม่พอนะ
My apologies. That wasn't my intention.
ขอโทษครับ ผมไม่ได้ตั้งใจให้เป็นแบบนั้น
Don't overwork yourself.
อย่าหักโหมเกินไปล่ะ
-I won't. Have a good night. -You too.
- ครับ กลับดีๆ นะครับ - นายก็ด้วย
-Take it easy. -Bye.
- เหนื่อยหน่อยนะ - ครับ
My gosh. I'm sorry, honey.
ตายจริง ขอโทษนะที่รัก
I woke you up, didn't I?
ผมทำคุณตื่นใช่ไหม
Are the kids asleep?
เด็กๆ หลับอยู่เหรอ
I see.
อ๋อ
All right.
เข้าใจแล้ว
By the way, tell Joo-hyun and Soo-hyun…
คือ ฝากบอกจูฮยอนกับซูฮยอน…
that I want to hear their voices.
ว่าพ่ออยากได้ยินเสียง
Have them call me when they wake up.
ถ้าตื่นแล้วก็โทรมาหาหน่อย เจ้าเด็กพวกนี้
Oh, boy. I'm being selfish again.
เฮ้อ ผมเห็นแก่ตัวอีกแล้ว
I woke you up.
แถมยังทำคุณตื่นอีก
I'm sorry.
ผมขอโทษครับ
Go back to sleep, Mi-yeon.
หลับต่อเถอะครับ คุณมียอน
Okay.
อือ
Kidnapped on May 20.
ถูกลักพาตัวเมื่อวันที่ 20 พฤษภาคม
Body parts were found for the first time on May 29.
พบชิ้นส่วนศพครั้งแรกเมื่อวันที่ 29 พฤษภาคม
The torso and the head were also found on May 30.
พบศีรษะและลำตัวเพิ่มเมื่อวันที่ 30 พฤษภาคม
On June 25, additional body parts were found in a toilet at a motel
วันที่ 25 มิถุนายน คนร้ายทิ้งชิ้นส่วนบางส่วนลงโถส้วม
after the culprit spent a night there.
หลังเข้าพักในคืนนั้น
Cho Hyun-gil disposed of the body parts at different times and locations.
โจฮยอนกิลทิ้งชิ้นส่วนศพคนละเวลาและสถานที่
Where are the two fingers…
นิ้วสองนิ้วที่หาไม่เจอ…
that haven't turned up yet?
อยู่ที่ไหนนะ
Where could Cho Hyun-gil be hiding?
โจฮยอนกิลไปซ่อนตัวอยู่ที่ไหนนะ
44 DAYS AFTER THE INCIDENT
(44 วันหลังเกิดเหตุ)
JULY 12, 2000
(12 กรกฎาคม 2000)
FORENSICS SQUAD
(หน่วยพิสูจน์หลักฐานทางนิติเวช)
-You're here. -Good work.
- มาแล้วเหรอครับ - เหนื่อยแย่เลย
Where's In-tak?
อินทักล่ะ
He went to take a nap.
เขาไปงีบครับ
May I see the analysis result?
ฉันขอดูผลวิเคราะห์หน่อย
Yes, one second.
อ้อ สักครู่นะครับ
Right here.
นี่ครับ
-Hey. -You're here.
- อ้าว - มาแล้วเหรอครับ
I guess you had a rough night.
นายคงนอนไม่หลับสิท่า
I lied down to take a nap,
ผมว่าจะงีบสักหน่อย
but I kept having dreams of looking for the kid's fingers, so I just got up.
แต่ฝันว่าหานิ้วเด็กอยู่เรื่อย ก็เลยตื่นครับ
You're doing good work.
ทำงานเหนื่อยแย่เลย
We checked the fingerprints we got yesterday from that house,
เราลองเทียบลายนิ้วมือ ที่ได้จากบ้านนั้นเมื่อวานแล้ว
and they're mostly of Cho Hyun-gil or the victim.
ทั้งหมดเป็นของโจฮยอนกิล ไม่ก็เหยื่อครับ
Have you heard about the DNA too?
รู้เรื่องผลดีเอ็นเอแล้วใช่ไหมครับ
Yes, the NFS called.
อือ เมื่อกี้สถาบันนิติเวชโทรมาแล้ว
I don't see his middle and ring fingers here either.
ตรงนี้ก็ไม่มีนิ้วกลางกับนิ้วนางแฮะ
There were only three fingerprints on the weapon too.
ตรงอาวุธก็เจอแค่สามรอยเหมือนกัน
The ones we found at his place are all partial.
รอยที่เจอบ้านนั้นก็เหลือแค่บางส่วน
All we have are only five fingers.
ที่เรามีก็แค่นิ้วห้านิ้วครับ
For now, we know that it was done by Cho Hyun-gil.
ตอนนี้เรามั่นใจแล้วว่าโจฮยอนกิลเป็นคนทำ
We just have to find out where he's hiding.
แค่ต้องหาให้ได้ว่ามันไปซ่อนตัวที่ไหน
We found out who he is, so he'll be caught soon.
รู้แล้วว่าเป็นใคร คงจับได้เร็วๆ นี้ครับ
-Anyway, keep it up. -Okay.
- ยังไงก็ตั้งใจทำงานนะ - ครับ
-Let me know if you find anything. -All right.
- ถ้าเจออะไรก็รีบบอกนะ - ได้ครับ
-Take care. -Goodbye.
- ตั้งใจทำงานล่ะ - ลาก่อนครับ
Cho Hyun-gil. Age 40.
โจฮยอนกิล อายุ 40 ปี
He lived in 39-1 Changeui-dong.
อาศัยอยู่บ้านเลขที่ 39-1 ย่านชางอี
He has a history of molesting a four-year-old girl in Songju-dong
เคยมีประวัติลวนลามเด็กหญิงวัยสี่ขวบ ในย่านซองจู
in September of 1997.
เมื่อเดือนกันยายน ปี 1997 ด้วยค่ะ
So how did he get omitted from the list?
แล้วหมอนี่ตกหล่นจากรายชื่อได้ยังไง
After he moved, he did not register his new address.
หลังจากที่โจฮยอนกิลย้ายไป ก็ไม่ได้ลงทะเบียนที่อยู่ใหม่
That's why he was left out.
ทำให้ตกหล่นจากรายชื่อค่ะ
I went to his house,
ฉันไปที่บ้านเขาเองแล้ว
and it could hardly be called a home
ที่นั่นดูเหมือนไม่ใช่ที่อยู่อาศัย
where one lives.
เมื่อดูจากภายนอกค่ะ
His house was on the outskirts,
แถมอยู่ในที่กันดาร
so we missed it when we went around.
เราเลยพลาดตอนสำรวจพื้นที่ค่ะ
I'm sorry.
ขอโทษค่ะ
We missed him when he was right there.
พลาดไปต่อหน้าต่อตาเลย
Hey, wait.
นี่ เดี๋ยวก่อนนะ
If he was previously convicted in 1997,
ถ้าเขาเคยถูกตัดสินโทษเมื่อปี 1997
it hasn't been that long.
ก็เพิ่งผ่านมาไม่นานนี่
He was sentenced to two years and six months.
เขาถูกตัดสินจำคุกสองปีหกเดือนค่ะ
He was released this March.
ถูกปล่อยตัวเดือนมีนาคมปีนี้ค่ะ
Goodness, that means it has only been four months.
ตายแล้ว งั้นหมายความว่าเพิ่งผ่านไปสี่เดือนเอง
The ink on the paperwork probably hasn't even dried, that jerk.
หมึกในเอกสารยังไม่ทันแห้งด้วยซ้ำ ไอ้สารเลวนี่
Anyway, the DNA of the missing kid was found in his house, right?
แต่ว่าดีเอ็นเอของเด็กที่หายไป ถูกพบในบ้านของหมอนี่ใช่ไหม
The NFS just called.
เราเพิ่งได้รับแจ้งจากนิติเวชค่ะ
We also confirmed his fingerprints that were on the weapon.
เรายืนยันลายนิ้วมือที่อยู่บนอาวุธแล้วด้วยค่ะ
Make sure you find
ไอ้สารเลวโจฮยอนกิล
where this Cho Hyun-gil is.
เราต้องหามันให้เจอให้ได้
If he did this only two months after his release,
ดูจากที่มันก่อเหตุหลังถูกปล่อยตัว ได้แค่สองเดือนแบบนี้
we don't know what he'll do next.
มันจะก่อเรื่องอะไรอีกก็ไม่รู้
Captain Yoon, let's hurry.
หัวหน้ายุน เราต้องรีบแล้ว
The entire team went out to search around the Changeui-dong area.
สมาชิกในทีมทั้งหมดออกค้นหา บริเวณย่านชางอีแล้วค่ะ
I sent Detective Nam out to the butcher shop Cho worked at.
ฉันส่งสายสืบนัมไปร้านขายเนื้อ ที่โจฮยอนกิลเคยทำค่ะ
He must've worked here while Moon-soo was here.
เขาคงเคยมาทำงานตอนมุนซูอยู่
-Moon-soo? -He's my nephew.
- มุนซูเหรอครับ - หลานชายผมครับ
I had some business to take care of,
วันนั้นผมมีธุระต้องจัดการ
so my nephew was looking after my shop.
หลานชายผมเลยดูแลร้านแทน
Oh, I see.
อ้อ งั้นเหรอครับ
That man suddenly quit even before a month was up.
เจ้านั่นทำงานได้ไม่ถึงเดือนก็ลาออกกะทันหันครับ
Most people won't pay the man after leaving like that.
ถ้าไปทำงานที่อื่น คงไม่ได้เงินก่อนลาออกหรอกครับ
I'm a good man, so I paid him what he deserves.
เพราะเป็นผม ถึงยอมจ่ายให้
Do you have anything to show that you paid him?
มีหลักฐานการจ่ายเงินไหมครับ
You know, on your bank account history.
เช่นประวัติบัญชีธนาคาร
People who take up jobs like this do it for the cash.
คนที่ทำงานแบบนี้รับเงินสดกันทั้งนั้น
You paid him fully in cash?
เป็นเงินสดทั้งหมดเลยเหรอครับ
Right, I gave him some checks too.
อ้อ ผมเคยจ่ายเช็คด้วย
Yes, do you remember which bank it was?
จำได้ไหมครับ ว่าเช็คนั่นเป็นของธนาคารไหน
Was it Johong Bank?
ธนาคารโจฮงหรือเปล่านะ
May I see the transaction history of this check?
รบกวนขอประวัติการทำธุรกรรม ของเช็คนี้ด้วยครับ
I guess we did the search when his nephew was at the shop.
เราคงมาค้นพื้นที่วันที่หลานชายของเขา มาทำงานพอดี
That's why we missed him.
เลยพลาดไปครับ
I'll send you the address of where the check was used.
ก่อนอื่นผมจะส่งที่อยู่ ที่ที่เช็คถูกใช้ไปให้ครับ
-There are three fingerprints? -Yes.
- มีลายนิ้วมือสามรอยเหรอครับ - ใช่
When you grab a knife or a saw,
ปกติเวลาถือมีดหรือเลื่อย
your fingerprints are left at a certain location.
มันจะมีตำแหน่งของลายนิ้วมืออยู่
Like this.
แบบนี้
I'd get it if we didn't find any fingerprints at all.
ถ้าไม่มีรอยนิ้วมือทั้งห้านิ้วเลยก็พอเข้าใจได้
You'll see even partial prints from the middle and ring fingers.
โดยปกติจะเห็นรอยนิ้วมือนิ้วกลาง และนิ้วนางเป็นบางส่วน
Right thumb, right index, and right pinky.
นิ้วโป้งขวา นิ้วชี้ขวา และนิ้วก้อยขวา
It's strange that those were the only prints.
แปลกใช่ไหม ที่มีแค่สามรอย
It's either one of the two.
คงเป็นหนึ่งในสองอย่างนี้สินะครับ
He either has an odd grip…
คนร้ายอาจจะจับสิ่งของแบบแปลกๆ
or is missing fingers.
หรือไม่ก็ไม่มีนิ้ว
I'm going to make you fly.
ฉันจะทำให้ลอยเอง
Here we go.
เอาละนะ
Just push me.
ผลักให้หน่อย
Don't do it so hard.
อย่าทำแรงสิ
By any chance, have you seen this man?
ไม่ทราบว่าเคยเห็นคนนี้ไหมครับ
Hey, have you seen this customer?
นี่ นายเคยเห็นลูกค้าคนนี้ไหม
Could you please try to remember?
ช่วยลองนึกอีกทีได้ไหมคะ
He used a check here on June 26.
มีประวัติว่าเขาเคยใช้เช็คที่นี่ เมื่อวันที่ 26 มิถุนายนค่ะ
I'm not sure about the date, but I remember getting a check.
ผมไม่ค่อยแน่ใจเรื่องวันที่ แต่จำได้ว่าเคยได้รับเช็คครับ
I'd never received one before.
เพราะเพิ่งเคยได้ครั้งแรก
But…
แต่…
I don't remember what he looked like.
จำหน้าไม่ค่อยได้ครับ
Do you have CCTV?
ที่นี่มีกล้องวงจรปิดใช่ไหมคะ
He's only missing his right middle and ring fingers.
หายไปแค่นิ้วกลางและนิ้วนางข้างขวา
No matter how meticulously you plan something,
ถึงจะวางแผนมาแยบยลแค่ไหน
your habits come out like second nature.
แต่นิสัยเดิมมันจะออกมาเอง
I'm sure there was a reason behind stripping her.
ผมมั่นใจว่ามันมีเหตุผลที่เปลื้องผ้าเหยื่อ
He had to strip her to get off.
มันเป็นประเภทที่ต้องได้ทำแบบนั้น ถึงจะสาแก่ใจ
And whoever did that is the real culprit.
หมอนั่นแหละ คือคนร้ายตัวจริง
-Gil-pyo. -Hey.
- พี่ครับ - ว่าไง
The culprit.
คนร้าย
He's probably missing two fingers, okay?
นิ้วมือน่าจะหายไปสองนิ้วครับ
Will you please stay quiet?
ช่วยอยู่เงียบๆ ทีเถอะ
The visitors who come to Seoul are over…
นักท่องเที่ยวที่มายังกรุงโซล…
How long will you treat us like a shadow?
พี่จะทำเหมือนเราเป็นเงาอีกนานไหมครับ
I didn't treat you like a shadow… What?
เงาบ้าอะไรของนาย… หือ
You're banning a solid team from doing any work. What else is it then?
ทีมผมนั่งกันหัวโด่ แต่พี่ไม่ให้ทำอะไรเลย ถ้าไม่ใช่เงา
What is it? Be honest. Something is going on, right?
แล้วเป็นอะไร พูดมาตรงๆ เลย มีเรื่องอะไรใช่ไหม
No, nothing is going on.
ไม่มีอะไรหรอก
Look at this.
ดูทำเข้าซิ
I can always tell when you're lying.
เห็นอยู่ชัดๆ ว่าพี่กำลังโกหก
I know you.
แค่มองก็รู้
You can't fool me.
พี่หลอกผมไม่ได้หรอก
Wait, one second.
เดี๋ยว แป๊บหนึ่งนะ
Okay.
ค่ะ
-Stay here. I'll go. -Okay.
- อยู่นี่แหละ เดี๋ยวฉันไปเอง - ครับ
Hello.
สวัสดีครับ
SOJU
(โซจู)
A pack of cigarettes, please.
ขอบุหรี่หนึ่งกล่องครับ
That will be 3,200 won.
ทั้งหมด 3,200 วอนครับ
Wait.
เดี๋ยวนะ
Is that him?
คนนี้หรือเปล่า
Your change is 1,800 won.
เงินทอน 1,800 วอนครับ
Thank you. Goodbye.
ขอบคุณครับ ลาก่อนครับ
What? The guy who just went out.
โอ๊ะ ลูกค้าที่เพิ่งออกไปนี่
Just now?
เมื่อกี้เหรอคะ
Yes, he looks like the man who just left.
ครับ ลักษณะเหมือนลูกค้าคนเมื่อกี้
His clothes.
แต่งตัวแบบนั้นเลย
Is that him?
ใช่คนเมื่อกี้ไหมคะ
Mr. Cho Hyun-gil?
คุณโจฮยอนกิล
Darn it.
เวรเอ๊ย
Cho Hyun-gil!
โจฮยอนกิล
Captain Yoon.
หัวหน้าทีมครับ
Cho Hyun-gil.
โจฮยอนกิล
You're under emergency arrest for Lee Soo-hyun's murder.
คุณถูกจับในข้อหาฆาตกรรมอีซูฮยอน แบบไม่มีหมายจับค่ะ
You have the right to consult an attorney and to remain silent.
คุณมีสิทธิตั้งทนายความ และมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
Do you have anything to say?
มีอะไรจะพูดไหมคะ
Darn it!
แม่งเอ๊ย
-Are you okay, Il-young? -Yes.
- ไม่เป็นไรใช่ไหม อิลยอง - ครับ
Chief Heo, we caught him.
หัวหน้าฮอ จับคนร้ายได้แล้วครับ
We caught him!
เราจับเขาได้แล้ว
-Cho Hyun-gil? -Yes.
- โจฮยอนกิลเหรอครับ - อือ
What about his fingers?
นิ้วมือเขาล่ะครับ
So you drank through the night on May 19,
ก็คือวันที่ 19 พฤษภาคม คุณดื่มเหล้าที่บ้านทั้งคืน
then abducted Lee Soo-hyun
และวันต่อมา เวลาประมาณบ่ายสาม
around 3 p.m. the next day.
ก็ลักพาตัวหนูอีซูฮยอน
Is that correct?
ถูกไหมคะ
Why was it Soo-hyun, a girl who was only five years old?
ทำไมถึงต้องเป็นเด็กวัยแค่ห้าขวบ อย่างซูฮยอนคะ
I just…
ผมแค่…
saw that girl there.
เห็นเด็กคนนั้นที่นั่นครับ
Are you saying it wasn't planned?
คุณจะบอกว่าทำโดยไม่มีแผนเหรอ
Did you kidnap Lee Soo-hyun,
คุณลักพาตัวซูฮยอน
so you could rape her?
เพื่อข่มขืนหรือเปล่าคะ
-No. -No?
- ไม่ครับ - ไม่เหรอ
Cho Hyun-gil.
โจฮยอนกิล
You served time for molesting and assaulting a minor.
คุณเคยติดคุกข้อหาล่วงละเมิดทางเพศ และทำร้ายผู้เยาว์
And you were discharged in March.
เพิ่งถูกปล่อยตัวเมื่อเดือนมีนาคม
It had only been two months.
ออกมาได้แค่สองเดือน
Right?
ใช่ไหมคะ
Gosh, it hurts.
โอ๊ย เจ็บโว้ย
Does it hurt?
เจ็บเหรอ
You think that hurts?
แค่นั้นก็เจ็บแล้วเหรอ
Soo-hyun was
ซูฮยอน
only five years old.
เพิ่งอายุห้าขวบเอง
-I was going to ask for money. -What money?
- ผมทำไปเพื่อเงินครับ - เงินอะไร
-I was going to ask for two million won. -What?
- ผมอยากได้สองล้านวอน - ว่าไงนะ
I wanted a ransom.
เป็นค่าไถ่เด็กครับ
Two million won?
สองล้านวอนเหรอ
Let us interview him too.
ให้เราได้เจอเขาเถอะครับ
Keep it down.
พูดเบาๆ หน่อย
Hey, I'll let you interview him
นี่ ฉันจะทำทุกวิถีทางให้นายได้เจอ
before he gets transferred to the prosecution.
ก่อนที่มันจะถูกส่งตัวให้อัยการ
You just wait for now.
รอไปก่อนนะ
-You're just going to transfer him, right? -No.
- พี่จะส่งตัวเขาไปเลยล่ะสิ - ไม่ใช่
Yes, you will. Come on.
จะไม่ใช่อะไรอีกพี่
We must find out
เราต้องหาให้ได้
where the other two fingers are.
ว่าสองนิ้วที่เหลือถูกทิ้งที่ไหนครับ
I was just going to ask for money at first. I'm telling the truth.
ผมแค่ทำไปเพราะอยากได้เงิน จริงๆ นะครับ
But what?
แล้วทำไม
-Mom. -Hey.
- แม่จ๋า - นี่
-Mom! -Don't cry. Why are you crying?
- แม่ - อย่าร้องสิ ร้องทำไม
Mom.
แม่
Mom!
แม่จ๋า
-Darn it. -Mom.
- เวรเอ๊ย - แม่
Good work, Captain Yoon.
เหนื่อยหน่อยนะครับ หัวหน้าทีม
Let's go.
ไปกันครับ
Cho Hyun-gil kidnapped a five-year-old girl, Lee Soo-hyun.
โจฮยอนกิลลักพาตัวอีซูฮยอน เด็กหญิงวัยห้าขวบ
Hey, kid.
หนูจ๊ะ
Do you want me to buy you ice cream?
ลุงซื้อไอศกรีมให้ไหม
This one.
อันนี้ค่ะ
He was going to demand a ransom of two million won.
และหวังเรียกเงินค่าไถ่สองล้านวอน
But Lee Soo-hyun got scared
แต่เด็กหญิงอีซูฮยอนกลัว
and couldn't remember her parents' phone number.
และจำเบอร์โทรศัพท์พ่อแม่ไม่ได้
He forced her to drink water spiked with sleeping pills.
คนร้ายจึงบังคับให้เหยื่อดื่มน้ำผสมยานอนหลับ
And the five-year-old girl, Lee Soo-hyun, was…
และอีซูฮยอนที่วัยเพียงห้าขวบ…
AND THE 5-YEAR-OLD GIRL, LEE SOO HYUN, WAS…
(และอีซูฮยอนที่วัยเพียงห้าขวบ…)
Why did you do it?
คุณทำไปทำไมครับ
Can I…
ผมขอ…
smoke a cigarette?
สูบบุหรี่สักมวนได้ไหมครับ
You scumbag. How dare you ask for a cigarette?
ไอ้เวรนี่ กล้าดียังไงมาขอบุหรี่
No, you can't.
ไม่ได้ครับ
Mr. Cho Hyun-gil.
คุณโจฮยอนกิล
How do you feel right now?
ตอนนี้รู้สึกยังไงครับ
-I'm sorry. -To whom?
- ผมขอโทษครับ - ขอโทษใครครับ
He's asking you to whom you're apologizing, you jerk!
เขาถามอยู่นะ ว่าแกขอโทษใคร ไอ้เวรนี่
-Sir. -You scumbag.
- เดี๋ยวครับ - ไอ้เดนนรก
Let go of me. That jerk…
ปล่อยฉัน ไอ้เวร…
Are you trying to cooperate or what?
พี่จะให้ความร่วมมือไหมครับ
What?
อะไร
Don't interrupt us or provoke him.
พี่เอาแต่ขัดจังหวะและยั่วโมโหมัน
But I'm furious!
ก็มันน่าโมโห
How could you not be after looking at him?
นายเห็นมันแล้วไม่โกรธสักนิดเลยเหรอ
You know my second child's name is Soo-hyun, right?
ลูกคนเล็กผมชื่อซูฮยอน รู้ใช่ไหมครับ
-And she's six years old. -Exactly.
- แกแค่หกขวบด้วย - ก็นั่นไง
That's why you must be infuriated right now.
นายก็น่าจะโกรธเลือดขึ้นหน้าแล้วสิ
Don't come in. Stay out here.
พี่อย่าเข้ามา รอข้างนอกเถอะครับ
-Hey. I… -I'm asking you.
- นี่ ฉัน… - ผมขอร้องครับ
Please.
ขอล่ะ
How did you lose your fingers?
ทำไมนิ้วคุณกลายเป็นแบบนั้นครับ
It happened when I was working.
เป็นแบบนี้ตอนทำงานครับ
Both of them?
ทั้งสองนิ้วเลยเหรอครับ
Yes.
ครับ
When did it happen?
ตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
I was 30.
ตอนผมอายุ 30
It was an accident at a construction site.
เป็นอุบัติเหตุที่ไซต์ก่อสร้าง
-Why didn't you reattach your fingers? -My fingers flew out.
- ทำไมไม่รักษานิ้วครับ - นิ้วผมกระเด็นหายไป
I searched for hours.
หาเป็นชั่วโมง
But I was bleeding a lot.
แต่เลือดออกเยอะมาก
In the end, I couldn't find them.
สุดท้ายก็ไม่พบครับ
I was at a construction site, so I didn't know where they went.
เพราะเป็นที่ไซต์ก่อสร้าง เลยไม่รู้ว่านิ้วหายไปที่ไหน
You must have been in pain.
คงเจ็บน่าดูเลยนะ
-Yes. -Are you ashamed…
- ครับ - คุณอายไหมครับ
that you're missing fingers?
ที่คุณไม่มีนิ้วมือ
I feel like people treat me like I'm retarded.
ผมโดนปฏิบัติเหมือนเป็นคนพิการ
And women don't like that about you, right?
และพวกผู้หญิงก็ไม่ชอบ ใช่ไหมครับ
We already caught the fish.
เราจับปลาได้แล้ว
Will that even help?
ทำแบบนั้นไปจะมีความหมายอะไรเหรอครับ
We should think about slicing it or grilling it.
เราต้องคิดสิ ว่าจะหั่นหรือจะย่างดี
-I'll erase this. -Leave it.
- ลบเลยนะครับ - ทิ้งไว้นั่นแหละ
The Behavioral Analysis Team is still working on it.
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมยังทำงานนี้กันอยู่
"We already caught the fish"?
"เราจับปลาได้แล้ว" อะไรกัน
Are we here to fish?
เรามาจับปลากันหรือไง
I mean…
ผมหมายถึง…
I'll be more careful.
จะระวังมากกว่านี้ครับ
By the way,
ว่าแต่
we have to wait until they're done, right?
เราต้องรอจนกว่าพวกเขาจะเสร็จใช่ไหมครับ
I'm just curious.
ผมแค่สงสัยน่ะ
I wonder what they are talking about.
คุยอะไรกันยืดยาวขนาดนั้น
But kids aren't like that.
แต่เด็กไม่เป็นแบบนั้นใช่ไหมครับ
Even if you don't have fingers,
ถึงแม้ว่าคุณจะไม่มีนิ้ว
they still approach you because they are innocent.
ก็ยังตามคุณไปด้วยความไร้เดียงสา
Right.
ใช่ครับ
Kids are nice.
เพราะเด็กนิสัยดี
Then how could you…
แล้วทำไม…
Is that why you got rid of…
นั่นก็เลยเป็นเหตุผลที่คุณหั่นนิ้ว
two of Soo-hyun's fingers too?
ทั้งสองของซูฮยอนด้วยใช่ไหมครับ
On the 12th,
เมื่อวันที่ 12
the police apprehended the culprit behind the mutilated girl
เจ้าหน้าที่ตำรวจได้จับกุมคนร้ายคดีฆ่าหั่นศพ
that was found in Changeui-dong.
ที่พบในย่านชางอีค่ะ
Chief Heo Gil-pyo of the Special Crime Squad
หัวหน้าฮอกิลพโย หน่วยอาชญากรรมพิเศษ
at the Seoul Metropolitan Police Agency
สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล
stated that the culprit was Cho
ชี้แจงว่าคนร้ายคือนายโจ
who lived around where the body parts were found in Changeui-dong.
ที่อาศัยอยู่บริเวณที่พบชิ้นส่วนศพย่านชางอี
And the police requested an arrest warrant for murder and abandonment of a corpse.
และตำรวจได้ขอหมายจับ ข้อหาฆาตกรรมและทิ้งศพแล้วค่ะ
Severed body parts were found in Changeui-dong, Bumyeong-dong,
ชิ้นส่วนศพถูกพบในย่านชางอี ย่านพูมยอง
and at a motel in Gyeongseong-dong.
และโรงแรมในย่านคยองซอง
But the police stated that
แต่ทางตำรวจเผยว่า
two of the girl's fingers could not be found.
หานิ้วมือของเด็กหญิงอีกสองนิ้วไม่พบค่ะ
Cho had already served two years and six months in prison
นายโจเคยได้รับโทษจำคุกสองปีหกเดือน
for sexually assaulting a minor in 1997.
ข้อหาล่วงละเมิดผู้เยาว์ในปี 1997
The police also confirmed Cho's past criminal record.
และตำรวจยืนยันประวัติอาชญากรรม ของนายโจแล้วด้วยค่ะ
The police will transfer Cho
ทางตำรวจจะส่งตัวนายโจ
to the prosecution once the investigation is complete.
เพื่อดำเนินคดี หลังการสอบสวนเสร็จค่ะ
-You jerk! -You scumbag!
- ไอ้เวร - ไอ้สวะ
-How could you do that? -Bring her back!
- ทำแบบนั้นได้ยังไง - เอาเธอคืนมา
-You scumbag! -How could you?
- ไอ้เดนมนุษย์ - ทำได้ยังไง
-You're evil! -Murderer!
- ไอ้ปีศาจ - ไอ้ฆาตกร
-You jerk! -Scumbag!
- ไอ้เวร - ไอ้สวะสังคม
-You murderer! -How could you kill her?
- ไอ้ฆาตกร - ฆ่าเธอได้ยังไง
-You evil murderer! -Bring her back!
- แกมันฆาตกรปีศาจ - เอาเธอคืนมา
You scumbag!
ไอ้สวะ
-You're not human! -You!
- แกมันไม่ใช่มนุษย์ - ไอ้สารเลว
Her fingers never turned up.
สุดท้ายก็ไม่พบนิ้วมือของเหยื่อ
ALLEYWAY DINER
(ตรอกอาหาร)
Even after committing such a heinous crime,
มันก่ออาชญากรรมที่น่าขนลุกแบบนั้นแท้ๆ
he didn't show any sense of remorse!
แต่ไม่มีท่าทีว่าจะสำนึกผิดเลยสักนิด
How is that possible?
ได้ยังไงวะ
He apologized,
มันขอโทษก็จริง
but he didn't apologize to anyone in particular.
แต่ไม่ได้ขอโทษใครเป็นพิเศษ
How is that possible?
มันเข้าท่าเหรอ
-Gosh. -You should go easy on that.
- ปัดโธ่ - ดื่มเพลาๆ หน่อยครับ
That little girl
เด็กน้อยแบบนั้น
was the target because she was nice.
ต้องตกเป็นเหยื่อเพราะมีนิสัยน่ารัก
-Her fingers… -I'll get going first.
- นิ้วของเหยื่อ… - ผมขอกลับก่อนนะครับ
Okay. Go.
อือ ไปสิ
Please take care of him.
ช่วยดูแลหัวหน้าทีมด้วยครับ
Okay. I'll make sure he gets home safely.
ครับ ผมจะส่งถึงบ้านอย่างปลอดภัย
NO DRUNK DRIVING
(ห้ามเมาแล้วขับ)
FAMILY APARTMENTS
(แฟมิลี่อพาร์ตเมนต์)
Mom, why are you crying?
แม่ ร้องไห้ทำไม
Why are you crying, Mom? Don't cry.
ทำไมถึงร้องไห้ล่ะ แม่ อย่าร้องเลย
I'm sorry…
แม่ขอโทษ…
I won't cry.
จะไม่ร้องแล้ว
"Wrong desires directed at a child"?
"สัญชาตญาณผิดๆ ที่มุ่งเป้าไปยังเด็ก"
Gosh, are they crazy?
เฮ้อ บ้ากันไปแล้ว
Crime is the result of one's desire?
อาชญากรรมเป็นสัญชาตญาณเหรอ
IM MOO-SIK, DAEHAN DAILY
(อิมมูชิก แทฮันรายวัน)
Im Moo-sik?
อิมมูชิกเหรอ
RAPE AND MUTILATION MURDER OF A 5-YEAR-OLD GIRL
(คดีข่มขืนและฆ่าหั่นศพเด็กหญิงวัย 5 ขวบ)
Upload the article quickly.
รีบลงข่าวเลย
Okay, I will.
กำลังลงค่ะ
Are we living in a world where good kids can feel safe?
โลกนี้ปลอดภัยสำหรับเด็กน้อยที่น่ารักหรือเปล่า
Maybe what we lost
ไม่แน่ว่าสิ่งที่เราสูญเสีย
is a lot more than a child who was like an angel.
ไม่ใช่แค่เพียงเด็กคนหนึ่งที่เป็นดั่งนางฟ้า
Maybe humanity and the belief that we must be good are also lost.
แต่อาจรวมถึงมนุษยธรรมและความเชื่อ ที่ว่าเราควรทำดีก็เป็นได้
Cho Hyun-gil had committed a crime against a child in the past,
โจฮยอนกิลเคยก่ออาชญากรรมกับเด็กในอดีต
but he was released back to society without turning over a new leaf.
แต่ได้กลับคืนสู่สังคม ทั้งที่ยังไม่ได้กลับตัวกลับใจ
Who is responsible for creating a world like this?
ผู้ใหญ่คนไหนจะรับผิดชอบ ที่สร้างโลกแบบนี้ขึ้นมา
Perhaps, the only thing we can do
บางที สิ่งที่เราทำได้
is remember the short life of Lee, the little girl who died,
อาจจะเป็นการจดจำช่วงเวลาชีวิตสั้นๆ ของเด็กหญิงอี
and truly lament
และเสียใจ
and grieve her death.
ไปกับการตายของเธอ
Happy birthday to you
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
Happy birthday, dear Soo-hyun
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ ซูฮยอน
5:38 P.M.
(16 กรกฎาคม 1999 17:38 น.)
I want a four-wheeler.
หนูอยากปั่นจักรยานสี่ล้อ
1:06 P.M.
(24 ธันวาคม 1999 13:06 น.)
Soo-hyun, who do you like more? Mom or Dad?
ซูฮยอน รักพ่อหรือแม่มากกว่ากันจ๊ะ
I love you both!
ทั้งคู่เลยค่ะ
2:42 P.M.
(5 มีนาคม 2000 14:42 น.)
I love you too, Soo-hyun.
แม่ก็รักลูกนะ ซูฮยอน
I'm home.
กลับมาแล้วครับ
Hey, you're getting in late.
ไง กลับมาดึกเชียว
Why are you still up?
ทำไมยังไม่หลับครับ
I couldn't fall asleep.
นอนไม่หลับน่ะ
You know, that kid's case.
คือว่า คดีเด็กนั่นน่ะ
Wasn't it what you were working on?
เป็นคดีที่แกทำอยู่ใช่ไหม
-Yes. -Are you all right?
- ครับ - ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
Yes, of course.
ครับ แน่นอน
Here, have some.
กินนี่สักหน่อย
I noticed that you'd run out.
เห็นว่าแกกินหมดแล้ว
You no longer need to worry about me. I'm an adult.
ไม่ต้องห่วงผมหรอกครับ ผมโตแล้วนะ
I'm not worried.
ห่วงอะไรกัน
Get some sleep.
ฝันดีนะครับ
This is exactly why I get worried.
นี่แหละถึงยิ่งเป็นห่วง
When you were little, you just fell into my arms and cried.
ตอนเด็กๆ ยังเข้ามากอดแล้วร้องไห้อยู่เลย
ALLEYWAY DINER
(ตรอกอาหาร)
Gosh, careful.
ระวังครับ
Hey, I'm really okay.
นี่ ฉันไม่เป็นไรจริงๆ
I'm totally sober right now.
ยังสติดีอยู่
-Still, I'll take you home. -No need.
- แต่ผมก็จะไปส่งที่บ้านครับ - ไม่ต้องหรอก
Captain Kook Young-soo is fine.
หัวหน้าทีมกุกยองซูยังโอเคดีครับ
Hey, Jung Woo-ju.
นี่ จองอูจู
Jung Woo-ju. Jung Chu Chu.
จองอูจู จองอูจู อูจูจู
Hey, your name is as unusual as mine.
นี่ ชื่อนายก็แปลกเหมือนฉันเลย
Jung Chu Chu.
จองอูจูจู
-Bye. Don't worry about me. -But…
- ฉันไปล่ะ ไม่ต้องเป็นห่วง - แต่…
Get home safely, sir.
กลับบ้านดีๆ นะครับ
What are you up to? Let's grab a drink together.
ทำอะไรอยู่ ดื่มเหล้ากัน
I'm not in the mood for a drink.
วันนี้ฉันไม่มีอารมณ์ดื่ม
Maybe another time.
ไว้คราวหน้าเถอะ
Gosh, I'm totally in the mood for a drink right now,
เฮ้อ ฉันต้องได้ดื่มถึงจะรู้สึกดีนะ
but I guess Woo-ju isn't.
แต่คงไม่ใช่กับจองอูจู
Have you adjusted to your position?
พี่ปรับตัวกับงานได้หรือยังครับ
What are you talking about?
พล่ามอะไรวะ
I'm really struggling.
ผมยังปรับตัวไม่ได้สักทีเลย
-Young-soo, where are you now? -You know,
- ยองซู ตอนนี้นายอยู่ไหน - พี่รู้ไหม
when I see our boys rip out a piece of paper
เวลาที่ผมเห็นเด็กๆ ในทีมเรา
to use it as a fan in this sweltering heat,
ฉีกกระดาษมาทำเป็นพัดเพื่อคลายร้อน
it really breaks my heart.
หัวใจของผมก็ถูกฉีกไปด้วยครับ
I'll ask for an AC unit.
เดี๋ยวขอให้ติดแอร์ให้
We don't even have a table where we can sit down and eat together.
ยังไม่มีโต๊ะให้นั่งกินข้าวดีๆ ด้วยซ้ำ
I'll ask for that too.
เดี๋ยวขอโต๊ะให้ด้วยเลย
A big table.
เอาแบบเบิ้มๆ
It'll be winter before you know it.
หน้าหนาวก็ใกล้เข้ามาแล้ว
Do we even have a heater? Of course, we don't have one.
มีฮีตเตอร์ไหม ไม่มีชัวร์
As if you can hold out that long anyway…
อย่างกับว่านายจะทนอยู่ถึงตอนนั้น…
Anyway, just hang up and go home.
โอ๊ย วางสายแล้วรีบกลับบ้านเถอะ
Why is everyone so worried about me getting home?
ทำไมมีแต่คนกลัวว่าผมจะกลับไม่ถึงบ้านล่ะ
I'm not the one you should be worried about.
ผมไม่ใช่คนน่าเป็นห่วงสักหน่อย
You know that.
พี่ก็รู้นี่ครับ
It's not me, you know?
ไม่ใช่ผมสักหน่อย เข้าใจไหม
Goodness.
เฮ้อ
Excuse me.
คุณครับ
She became the target
เด็กน้อยต้องตกเป็นเหยื่อ
because she was nice.
เพียงเพราะมีนิสัยดี
That's right.
ใช่แล้ว
The police…
ตำรวจ…
The only thing we can do is…
สิ่งเดียวที่เราทำได้…
I'm sorry.
ขอโทษครับ
I apologize.
ผิดไปแล้วครับ
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
Good morning, Chief Heo.
อรุณสวัสดิ์ หัวหน้าฮอ
I guess you managed to get home safely.
กลับถึงบ้านปลอดภัยสินะ
Of course. Did you think I'd die on the street or something?
แน่นอนสิ พี่คิดว่าผมจะตายข้างถนนเหรอครับ
As if. Even the fortune-teller said you wouldn't die so easily.
ตายบ้าอะไร ขนาดแม่หมอยังบอกเลยว่าตายยาก
So the fortune-teller wouldn't want you to die like that.
นายไม่มีทางเดี้ยงง่ายๆ หรอก เดี๋ยวแม่หมอจะเสียใจนะ
And you know that I never black out when I drink, right?
แต่พี่ก็รู้ว่าผมไม่เคยภาพตัดตอนเมาใช่ไหมครับ
Keep on bragging.
โม้เก่งจริงๆ
An AC unit, a table, and a heater.
แอร์ โต๊ะ และฮีตเตอร์
I remember everything.
ผมจำได้หมดครับ
-Get out of my way. -Look.
- หลีกไป - เห็นไหม
I told you that he'd be perfect for the job
ผมบอกแล้วใช่ไหม ว่าเขาเหมาะกับงานนี้
and that he'd help us identify the culprit.
แถมช่วยระบุตัวตนคนร้ายได้ด้วย
The suspect is missing two fingers, right?
คนร้ายมีนิ้วมือสองนิ้วนั้นไหม ไม่มีใช่ไหมล่ะ
We were right about everything.
ทีมเราพูดอะไรผิดไหม
Am I wrong?
ก็ไม่มีนี่
So why can't you trust us?
แต่ทำไมถึงไม่เชื่อเราล่ะ
Have I ever said anything that proved to be wrong?
กุกยองซูคนนี้เคยพูดอะไรผิดไหมครับ
No, right?
ก็ไม่มีอีก
-You should get going. -Yes, I should.
- จะไม่ไปหรือไง - ไปสิครับ
An AC unit, a table, and a heater. I won't wait too long.
แอร์ โต๊ะ และฮีตเตอร์ ผมไม่อยากรอนานนะพี่
What do you want for lunch?
ตอนเที่ยงกินไรดี
Jjajangmyeon.
จาจังมยอน
BRUTAL CRIME AND CHILD'S DEATH, WHAT MUST WE REMEMBER?
(อาชญากรรมที่โหดร้ายและการตายของเด็ก เราควรจดจำสิ่งใด)
REPORTER CHOI YOON-JI, FACT TODAY
(นักข่าวชเวยุนจี ข้อเท็จจริงวันนี้)
Don't you know how to drive?
คุณคะ ขับรถให้ดีๆ หน่อยสิคะ
What were you thinking?
มัวคิดอะไรอยู่น่ะ
-Gosh. -Did you get hurt?
- เฮ้อ - บาดเจ็บตรงไหนไหมครับ
My gosh.
ให้ตายเถอะ
Just a moment, please.
สักครู่นะครับ
Excuse me, but could you give me your hand for a moment?
ขอโทษนะครับ แต่ขอมือหน่อยได้ไหม
What?
คะ
I don't have a business card.
ผมไม่มีนามบัตร
Call that number if anything happens.
ถ้ามีเรื่องอะไรให้ติดต่อเบอร์นี้นะครับ
Handle it through your insurance since you took pictures already.
ในเมื่อถ่ายรูปแล้ว คุณก็จัดการประกันเอาเลย
I have an urgent matter to get to. My apologies.
ผมมีเรื่องด่วนต้องรีบไปทำ ขอโทษด้วยครับ
Where do you think you're going?
คิดจะชิ่งไปไหนคะ
I'm sorry but I really have an urgent matter to get to.
ขอโทษจริงๆ ครับ แต่ผมมีธุระด่วน
Handle it through insurance and call that number if there are any issues.
จัดการประกันแล้วถ้ามีอะไรก็โทรมานะครับ
I'm sorry.
ขอโทษครับ
Hey, wait.
นี่ เดี๋ยวสิ
Hold on.
แป๊บหนึ่งค่ะ
This is my number.
นี่เบอร์ฉันค่ะ
REPORTER CHOI YOON-JI, FACT TODAY
(นักข่าวชเวยุนจี ข้อเท็จจริงวันนี้)
-Hello, sir! -Hello.
- สวัสดีครับ - ครับ
Good morning.
อรุณสวัสดิ์
What are you reading?
อ่านอะไรอยู่ครับ
It's just an article.
บทความน่ะ
REPORTER CHOI YOON-JI
(นักข่าวชเวยุนจี)
She's doing pretty well.
ไม่เลวเลยแฮะ
-Hello. -Hi.
- สวัสดีครับ - อือ
-Are you all right? -Of course.
- โอเคไหมครับ - แน่นอนสิ
My gosh. How in the world did the Behavioral Analysis Team
โห ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมของเรา
land a smart one like you?
มีเด็กหัวไวแบบนายเข้ามาอยู่ด้วยได้ยังไงนะ
Listen carefully.
ฟังให้ดี
They will give us an AC unit.
เขาบอกว่าจะติดตั้งแอร์ให้เรา
There's more.
ยังไม่หมดแค่นี้
-More? -Yes.
- มีอีกเหรอครับ - ใช่
A table?
โต๊ะเหรอ
-And there's one more. -One more?
- ยังมีอีก - อีกเหรอ
-Guess what. -What is it?
- ลองเดาสิ - อะไรเหรอครับ
A heater for winter.
ฮีตเตอร์สำหรับหน้าหนาว
Does that means we'll continue to stay here and not in the main building?
แสดงว่าเราต้องอยู่ที่นี่ไปเรื่อยๆ ไม่ได้ย้ายไปตึกใหญ่เหรอครับ
I didn't think about it that way. Shall I tell them to forgo the heater?
ฉันไม่ได้คิดเรื่องนั้นเลย งั้นขอให้เขาตัดออกดีไหม
What's the problem? I like this place.
ไม่เห็นเป็นไรเลย ผมชอบที่นี่นะ
You've gotten used to this place too, haven't you?
ใช่เลย ปรับตัวได้แล้วสิท่า
It's all right here.
ที่นี่ก็ใช้ได้
-Let's ask for the heater. -Yes, sir.
- ไปขอฮีตเตอร์กัน - ครับ
Now what?
ทีนี้จะเอายังไงดีครับ
Just give them what they want. All of it.
ให้ๆ เขาไปเถอะ ทั้งหมดเลย
We have to give them what's necessary.
ต้องให้ของใช้จำเป็นกับพวกเขาบ้างสิ
It's nothing special anyway.
ไม่ใช่เรื่องหนักหนาอะไรสักหน่อย
That's not the problem right now though.
พี่ครับ ตอนนี้เรื่องนั้นมันไม่ใช่ปัญหา
Kook Young-soo, that guy, gave up his position as Chief of Forensics
กุกยองซู เจ้านั่นยอมสละตำแหน่ง หัวหน้าหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
to start a Behavioral Analysis Team or whatever it is.
เพื่อตั้งทีมวิเคราะห์พฤติกรรมอะไรนั่น
I get that he used to be the godfather down at Forensics.
ถึงตัวเองจะเคยเป็นเจ้าพ่อหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
But that only matters if he's still in the squad.
แต่มันก็เป็นตอนที่ยังอยู่ในตำแหน่ง
He's just a nobody to everyone else.
แต่ตอนนี้เขาก็เป็นแค่หมาหัวเน่านะครับ
And what about that guy, Song Ha-young?
ไหนจะซงฮายองอีก
What was the point of promoting him?
จะเลื่อนยศให้เพื่ออะไร
Rumors about how he almost lost his job from the Red Cap Incident
คนเขาลือกันให้แซ่ดว่าเขาเกือบตกงาน เพราะคดีไอ้หมวกแดง
and how this is a failed team have spread everywhere.
และถูกหาว่าเป็นทีมที่ล้มเหลวนะครับ
We're to blame for how that rumor started though.
เราเป็นคนสร้างข่าวลือไม่ใช่เหรอ
So we should be taking responsibility for it!
เราถึงควรรับผิดชอบไงครับ
What if their team disappears?
เอาจริงๆ ถ้าทีมวิเคราะห์หายไป
Where will those two go? They're too old for the job market.
สองคนนั้นจะไปอยู่ไหน อายุอานามก็ไม่ใช่น้อยๆ
Shouldn't we put them to work and evaluate them first
เราควรให้เขาทำผลงานและประเมินก่อน
before we decide on whether they'll put out results or not?
แล้วค่อยตัดสินใจว่าจะให้อยู่ต่อไหมก็ได้นี่ครับ
Gosh, I know! I'm aware of that too.
โธ่ รู้สิ ฉันก็เข้าใจดี
Just give them some time for now.
ให้เวลาพวกนั้นไปก่อน
How much time? This is so frustrating.
จะให้รอไปถึงเมื่อไหร่ หงุดหงิดจริงๆ เลย
I already asked the higher-ups
ฉันคุยกับเบื้องบนไว้ให้แล้ว
to at least give them some time to interview criminals
ว่าอย่างน้อยก็ควรให้เวลาพวกเขา ได้สัมภาษณ์อาชญากร
and gather data on criminal types.
และรวบรวมข้อมูลอาชญากรรม
You did?
หือ
What are the higher-ups saying?
แล้วเบื้องบนว่าไงบ้าง
For this Cho Hyun-gil case,
คดีโจยองกิลครั้งนี้
the Behavioral Analysis Team fulfilled their part
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมก็ช่วยเต็มที่
by helping us narrow down the list of suspects.
ในการระบุตัวตนผู้ต้องสงสัยครับ
Do you think we have an open-ended budget?
คิดว่าเรามีงบเหลือเฟือเหรอ
You know how they are.
นายก็รู้ว่าเขาเป็นยังไง
They always groan and complain
เอาแต่โวยวายและบ่นกระปอดกระแปด
about how we don't even have enough to work in the field.
ว่าไม่มีกำลังคนพอที่จะลงพื้นที่ด้วยซ้ำ
Goodness.
เฮ้อ
It's because you're too soft.
เพราะพี่ใจอ่อนเกินไป
This is why I can't quit smoking.
เพราะงี้ไง ผมถึงเลิกบุหรี่ไม่ได้
It's cinnamon-flavored candy? Darn it.
ลูกอมรสอบเชยเหรอ อี๋
Choi Yoon-ji was always a bit different back in school too.
ชเวยุนจีเด่นตั้งแต่สมัยเรียนแล้ว
I guess you can say that's her strength too.
ถือเป็นข้อดีของเธอด้วย
No, of course not.
ไม่หรอกน่า ไอ้บ้า
I'm grateful she chose to work here.
แค่ได้เธอมาร่วมงานด้วยก็รู้สึกขอบคุณแล้ว
Yes, I'm grateful.
อือ ก็รู้สึกขอบคุณอยู่หรอก
But I still need to make a living.
แต่ฉันก็ต้องอยู่ต้องกินไหม
What's the use of being a conscious reporter when the media is crumbling down?
สื่อจะพังแหล่ไม่พังแหล่ จรรยาบรรณนักข่าวจะช่วยอะไรได้
Yes, that's right.
อือ ใช่เลย ไอ้บ้า
Stop talking about it and put it into action.
อย่าเอาแต่พูด ติดต่อเลย
-Is your hangover bad? -I'm all right.
- ท้องไส้ดีขึ้นหรือยัง - ค่ะ
Do you even remember drunk dialing me yesterday and harassing me,
เธอจำได้ไหมว่าเมื่อวานเธอเมา และทรมานฉันด้วยการบ่นให้ฟัง
saying how miserable you are?
ว่าตัวเองทุกข์แค่ไหนน่ะ
I didn't say that because I was drunk.
ฉันไม่ได้พูดเพราะเมานะคะ
I get it. It wasn't an easy case.
ก็จริง มันไม่ใช่คดีง่ายๆ เลย
Good job. You did well.
เธอทำได้ดีมาก สุดยอดจริงๆ
But this isn't just about appealing to the readers' emotions.
แต่อย่าคิดแค่จะดึงดูดอารมณ์ของผู้อ่าน
You see, a reporter…
นักข่าวน่ะ…
That's enough advice for today, Director.
ผอ.คะ พูดแบบสั้นๆ ไม่ได้เหรอคะ
What's with the "but"?
ทำไมต้องมี "แต่" ด้วย
Why do you think so?
เธอคิดว่าเพราะอะไรล่ะ
That's my role, you rascal.
นี่แหละหน้าที่ของฉัน ยัยบื้อ
Let's go cure your hangover.
หาอะไรกินแก้เมาค้างเถอะ
I need to get going in a bit.
อีกเดี๋ยวฉันต้องออกไปแล้วค่ะ
At least get a bite before you leave.
กินน้ำซุปสักช้อนก็ยังดี
You'll upset your stomach.
เดี๋ยวปวดท้อง
Okay, I'll eat before I go.
ค่ะ เดี๋ยวกินก่อนไปค่ะ
Aren't we done since we caught him?
จับคนร้ายได้ก็จบแล้วไม่ใช่เหรอครับ
Even if everyone else thinks that way, we have to think about what comes after.
ถึงคนอื่นจะคิดแบบนั้น แต่เราต้องคิดถึงสิ่งที่จะตามมาสิ
-After this? -Yes.
- สิ่งที่ตามมาเหรอครับ - ใช่
-Analyzing the mind. -"Analyzing the mind"?
- วิเคราะห์จิตใจ - "วิเคราะห์จิตใจ" เหรอ
It's true that criminal profiling
จริงที่การวิเคราะห์อาชญากร
is used in order to catch the culprit.
ถูกใช้เพื่อจับคนร้าย
But what comes after that is important too.
แต่สิ่งที่ตามมาก็สำคัญมาก
What does that have to do with analyzing the mind?
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับวิเคราะห์จิตใจเหรอครับ
It's not over when we catch the culprit.
จับได้แล้วไม่ใช่ว่าจะจบครับ
There will always be another one who appears.
เพราะเดี๋ยวก็มีมาอีก
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
You said you were going to speak comfortably to me.
ไหนว่าจะพูดเป็นกันเองกับผมไงครับ
Did I say that?
งั้นเหรอ
I'll speak comfortably to you if you don't do it first.
ถ้าคุณไม่พูดเป็นกันเองก่อน งั้นผมจะเริ่มเองนะครับ
Since you've brought it up, you go ahead and do that.
ไหนๆ ก็พูดแล้ว นายก็เริ่มก่อนเลย
Should I do that then?
เอางั้นเหรอครับ
Captain Yoon!
หัวหน้าทีม
Over here, Captain Yoon! Come sit here.
หัวหน้ายุน มานี่สิครับ ทางนี้
-We'll sit over there with them. -Okay.
- พวกเรานั่งรวมโต๊ะนั้นนะครับ - โอเค
We just need to bring a chair over.
เอาเก้าอี้มาก็พอ
We just got started eating too, so join us.
มากินด้วยกันสิครับ เราก็เพิ่งเริ่มกิน
Yes, please join us.
ครับ มากินด้วยกันครับ
-Two more orders of the set please, ma'am! -Got it!
- ขอข้าวเปล่าเพิ่มสองที่ครับ - ได้จ้ะ
Please excuse us then.
ขอรบกวนด้วยนะครับ
What's there to excuse?
รบกวนอะไรกัน
We're all on the same team.
เราเป็นทีมเดียวกันแท้ๆ
Carry on with your conversation.
เชิญคุยกันต่อเลยค่ะ
It seems like we interrupted it.
เหมือนเราจะขัดบทสนทนา
Whether criminals who committed serious crimes can be
ไม่ว่าอาชญากรคดีร้ายแรง
rehabilitated in prison or not.
จะกลับตัวกลับใจในคุกได้หรือไม่
Or if the rehabilitation program needs some sort of change.
หรือต้องเปลี่ยนโครงการฟื้นฟูผู้ต้องขังใหม่ไหม
Or if there is a chance of recidivism.
หรือมีโอกาสทำผิดซ้ำหรือเปล่า
We have to figure those things out. That's what we were talking about.
เราต้องคิดให้ตกเรื่องนั้น เรากำลังคุยเรื่องนี้กันอยู่ครับ
Cho Hyun-gil committed the same crime after just two months of being released.
สุดท้ายโจฮยอนกิลก็ก่อเหตุอีก หลังถูกปล่อยตัวได้แค่สองเดือนนี่
That's why you want to interview Cho Hyun-gil!
อ๋อ เพราะงั้นถึงอยากสัมภาษณ์โจฮยอนกิลสินะ
What? You're interviewing Cho Hyun-gil again?
หือ จะสัมภาษณ์โจฮยอนกิลอีกแล้วเหรอครับ
There's a lot we have to ask him.
ผมมีเรื่องอยากจะถามหมอนั่นเยอะครับ
Not only is he our team's first case,
มันเป็นคดีแรกของทีมเรา
but if we want to write our report on criminal psychology analysis,
และถ้าจะเขียนรายงาน การวิเคราะห์จิตวิทยาอาชญากร
I think we'll have to meet him at least once more.
ก็ต้องไปเจอเขาอีกสักรอบครับ
This team is always working very hard.
ทีมนี้ขยันขันแข็งกันจังเลยค่ะ
If we want people to know
ถ้าอยากให้คนรู้
that the Behavioral Analysis Team contributes to catching the culprit,
ว่าทีมวิเคราะห์พฤติกรรมก็มีส่วนในการจับคนร้าย
-we have to work harder. -We have to show it's not interest
- ก็ต้องขยันเข้าไว้ครับ - เราอยากแสดงให้เห็นว่าเราเคลื่อนไหว
that motivates us, but our sense of duty instead.
ตามหน้าที่ ไม่ใช่เพียงแค่ความสนใจครับ
It may just be an intriguing case to you and your team,
มันอาจจะเป็นเพียงแค่เรื่องน่าสนใจสำหรับทีมคุณ
but my team has a duty to solve it.
แต่สำหรับทีมเรา มันคือหน้าที่ค่ะ
Whatever the case,
เอาเป็นว่า
more heinous criminals will show up.
จะมีอาชญากรที่โหดเหี้ยมกว่านี้อีกครับ
I hope my guess is wrong. I'd be happy if I'm wrong.
ผมก็หวังให้ตัวเองเดาผิดนะ ถ้าไม่มีก็ดีเลย
But there still has to be someone preparing for what may happen.
แต่ยังไงก็ต้องมีใครสักคนคอยรับมือ กับเรื่องที่จะเกิดขึ้นครับ
Thank you!
ขอบคุณครับ
We have more than enough already.
แค่นี้ก็เกินพอแล้ว
Just how much more heinous will they get for us to need to prepare?
มันจะโหดเหี้ยมแค่ไหนกัน ถึงกับต้องเตรียมรับมือล่ะครับ
Daesung Serial Murder Case.
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องแดซอง
That punk. We even released his montage but why won't he get caught?
ไอ้เวรนั่น เราปล่อยภาพคนร้ายแล้ว แต่ทำไมยังจับไม่ได้อีก
Those punks that commit serial murders
ไอ้พวกที่ก่อเหตุฆาตกรรมต่อเนื่อง
aren't in the range of normal that we think of.
ไม่ธรรมดาเหมือนที่เราคิดไว้
It's hard to track them down the way we normally do.
เลยยากที่จะแกะรอยด้วยวิธีเดิมๆ
What do you mean, it's hard to track them down
ที่ว่ายากที่จะแกะรอยด้วยวิธีเดิมๆ
the way we normally do?
หมายความว่ายังไงคะ
If we look at the pattern of a crime,
ถ้าเราพิจารณาจากรูปแบบการก่ออาชญากรรม
we can tell to an extent whether it was resentment or blind passion.
ก็บอกได้ระดับหนึ่งว่าเป็นเพราะความแค้น ความหึงหวง หรือเพราะเงิน
That's right. It's clear as day.
ใช่ครับ แค่ดูก็รู้
But when it's none of these…
แต่นี่ไม่ใช่ทั้งหมด…
Guys who commit crimes randomly and recklessly.
พวกที่ก่ออาชญากรรมโดยไม่คิดอะไร
We can't read their behavior patterns. Why is that?
เราจะไม่สามารถรู้รูปแบบ การก่ออาชญากรรมได้เลย ทำไมน่ะเหรอ
Because they don't belong to any category.
เพราะมันไม่เข้าข่ายประเภทไหนเลย
Are you saying that's the case with the Daesung Serial Murder Case?
คุณจะบอกว่าคดีฆาตกรรมต่อเนื่องแดซอง เป็นแบบนั้นเหรอคะ
That's right.
ใช่แล้วครับ
Once our team settles down…
ถ้าทีมของเราลงตัวเมื่อไหร่
He's the first one I want to catch.
ผมอยากจับหมอนั่นเป็นคนแรกเลยครับ
He'll be caught before that.
เขาจะถูกจับก่อนหน้านั้นแน่ๆ ค่ะ
Even though he stopped,
ถึงมันจะหยุดก่อเหตุแล้ว
our investigation will continue.
แต่การสืบสวนยังดำเนินต่อไป
Yes, he has to be caught.
ครับ ต้องจับมันให้ได้
He's the most wanted criminal by the Korean police.
เพราะหมอนั่นเป็นคน ที่ตำรวจเกาหลีต้องการตัวที่สุด
Please excuse me.
ผมขอกลับก่อนนะครับ
Wait for us. We're almost done too.
รอด้วยสิครับ เราก็ใกล้กินเสร็จแล้ว
It's okay. You can take your time to eat.
ไม่เป็นไรครับ ค่อยๆ กินเถอะครับ
Please excuse me.
ผมขอตัวก่อน
-It's on me. Just go. -Thank you.
- ฉันเลี้ยงเอง ไปเถอะ - ขอบคุณครับ
Goodness. He is always so predictable.
เฮ้อ หมอนี่เดาง่ายชะมัดเลยครับ
Goodness.
ให้ตายสิ
UNRESOLVED CASE FILES, 1991
(แฟ้มคดีที่ปิดไม่ลง ปี 1991)
DAESUNG SERIAL MURDER CASE
(คดีฆาตกรรมต่อเนื่องแดซอง)
Anyway, what does that have to do with a potentially atrocious case?
ว่าแต่ มันเกี่ยวยังไง กับคดีที่อาจโหดเหี้ยมเหรอครับ
Listen up.
ฟังนะครับ
In the US, heinous criminals who only seek to murder
ที่อเมริกา อาชญากรโหดเหี้ยม ที่หวังแต่จะฆ่าเท่านั้น
began to surface during their biggest economic change.
ปรากฏในช่วงการเปลี่ยนแปลง ของเศรษฐกิจครั้งใหญ่ที่สุด
There's a report on the correlation.
มีรายงานที่สัมพันธ์กันอยู่ครับ
That's why we must be prepared.
เพราะงั้นเราต้องเตรียมรับมือสิ
Anyhow,
ยังไงก็เถอะ
Daesung Serial Murder Case was way too shocking for me,
คดีฆาตกรรมต่อเนื่องแดซอง มันสะเทือนใจผมมาก
so I studied it extensively.
ผมก็เลยศึกษาไว้เยอะ
After I saw the cases from overseas, I realized they're like smart criminals.
หลังจากได้เห็นเคสต่างประเทศ ผมถึงได้รู้ว่ามันเป็นอาชญากรที่ฉลาด
Their brains are wired only to murder.
อย่างกับมีสมองไว้เพื่อการฆาตกรรมเท่านั้น
That's why their MO and patterns evolve over time.
เพราะงั้นวิธีการและรูปแบบการก่ออาชญากรรม จึงพัฒนาเรื่อยๆ
NONGSU-RO, HYUNGSAN-RI
(ถนนนงซู หมู่บ้านฮยองซาน)
Here's what I mean.
ที่ผมจะสื่อคือ
The atrocity of their murder and their crimes
ความโหดร้ายของการฆาตกรรม และอาชญากรรมของพวกมัน
will be taken to an extreme.
สามารถไปถึงขั้นขีดสุดได้เลย
That's why they change the patterns in an attempt to flee from us.
พวกมันเลยเปลี่ยนรูปแบบไปเรื่อยๆ เพื่อไม่ให้ถูกจับได้ครับ
When they change the pattern and the MO,
ถ้าพวกมันเปลี่ยนรูปแบบและวิธีการเมื่อไหร่
catching them will be even harder.
ก็จะยิ่งจับยากขึ้น
If we do not get prepared,
ถ้าเราไม่เตรียมรับมือ
we'll see another cold case like the Daesung serial murders.
เราจะได้เห็นคดีที่ปิดไม่ลง อย่างคดีฆาตกรรมต่อเนื่องแดซองอีกแน่ๆ ครับ
-I see. -It'd be wonderful if it doesn't happen.
- ค่ะ - แต่ถ้าไม่เกิดขึ้นก็ดีสิครับ
I'm just trying to be prepared, for just ten years.
ผมแค่อยากเตรียมรับมือล่วงหน้าสักสิบปี
I want to put in some work
อยากเต็มที่กับเรื่องนี้สักสิบปีครับ
Then will our team last for ten years?
งั้นทีมเราจะอยู่ถึงสิบปีเลยเหรอครับ
-Can you do this? -Yes, I can, sir.
- มั่นใจไหมล่ะ - แน่นอนครับ
Anyway, thank you for listening to my boring story.
เพื่อเป็นการตอบแทนที่ฟังเรื่องน่าเบื่อของผม
Lunch is on me.
ผมจะเลี้ยงเองครับ
-No, it's all right. -Thank you so much for lunch.
- ไม่ต้องหรอกค่ะ ไม่เป็นไร - ขอบคุณสำหรับมื้อเที่ยงครับ
Goodness.
ตายแล้ว
I have finally gone insane.
ฉันบ้าไปแล้วสินะ
-What's wrong? -My wallet.
- ทำไมครับ - กระเป๋าตังค์
-I'll pay. -No.
- เดี๋ยวฉันจ่ายเองค่ะ - ไม่ต้องครับ
That's not what I meant.
ผมไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
Captain Yoon.
- หัวหน้าครับ - อ้อ ขอบใจ
Captain Yoon, something he said has been bugging me.
หัวหน้าครับ ผมค้างคาใจตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
What is?
เรื่องอะไร
No matter how crazy we are, we have to say the right things.
ถึงคนเราจะบ้าแค่ไหน ก็ควรพูดให้ถูกสิครับ
To be frank, we caught Cho Hyun-gil.
ที่จริงเราเป็นคนจับโจฮยอนกิลได้นี่ครับ
Okay, I give them credit for analyzing him and stuff.
ก็ได้ ผมยอมรับที่พวกเขา วิเคราะห์โจฮยอนกิลล่วงหน้า
But so what?
แต่แล้วยังไง
It's not like we don't try to guess what the culprit is like.
ใช่ว่าเราไม่ได้พยายามระบุตัวตนคนร้ายนี่
We just can't be right all the time.
ใครจะไปเดาได้ถูกตลอดเวลา
And if you think about it, the same goes for that team.
ถ้าลองคิดดู ทีมนั้นก็ไม่ต่างกับเรา
They somehow ended up guessing Cho Hyun-gil right.
พวกเขาจับพลัดจับผลูเดาตัวโจฮยอนกิลถูก
They can't say they took part in…
แต่จะมาบอกว่าเป็นส่วนหนึ่ง…
That's mine.
นั่นของผมนะ
Why? Did they say they caught Cho Hyun-gil?
ทำไม พวกนั้นเคลมว่า ทีมตัวเองจับโจฮยอนกิลได้เหรอ
No, it's not like that.
เปล่าหรอกครับ
I knew they'd get cheeky.
คิดแล้วว่าพวกนั้นเป็นพวกหน้าด้าน
I told you not to let them take credit.
ถึงบอกไง ว่าอย่าให้พวกนั้น แย่งความดีความชอบไป
They should be grateful they still have a job.
แค่ทีมนั้นได้ทำงานอยู่ก็บุญหัวแล้ว
Everyone knows about the Red Cap Incident.
ใครๆ ก็รู้เกี่ยวกับคดีไอ้หมวกแดง
People in this field are unbelievably talkative.
คนแวดวงนี้พูดมากเป็นบ้าเลย
We're the ones who ran around doing the footwork.
ทีมเราต่างหากที่วิ่งเต้นไปจัดการทุกเรื่อง
-Isn't that so? -Stop it already.
- หรือไม่จริง - พอเถอะครับ
Are we here to play a game of dart?
เราเล่นเกมปาเป้ากันอยู่เหรอ
Trying to be infallible in getting things right.
ที่จะได้พยายามปาให้เข้าทุกดอก
I don't appreciate the expressions you've been using recently, okay?
ช่วงนี้เอาแต่พูดแบบนั้น ฟังดูไม่เข้าหูเลยนะ จริงไหม
I…
ผม…
Okay. I'll be careful.
ครับ ผมจะระวังให้มากขึ้นครับ
Try to think things over before you say them out loud.
ต่อไปคิดให้ดีก่อนพูดด้วย
Yes, ma'am.
ครับ
Finish your coffee and come.
กินเสร็จแล้วรีบมา
What's with her?
ทำไมเจ๊แกเป็นงั้น
You owe me 200 won.
คืนผมมา 200 วอนด้วย
DAESUNG SERIAL MURDER CASE
(คดีฆาตกรรมต่อเนื่องแดซอง)
SERIAL MURDER CASE
(คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง)
Please relax your shoulders.
อย่าเกร็งไหล่ครับ
All right. Look into the camera.
ครับ มองกล้องด้วยครับ
I'll take the photo now.
จะถ่ายแล้วนะครับ
Smile.
ยิ้ม
The train is approaching.
รถไฟกำลังมา
Please step back from the safety line.
กรุณาถอยห่างจากเส้นเขตปลอดภัยด้วยค่ะ
ID PHOTO
(รูปถ่ายติดบัตร)
SENIOR INSPECTOR KOOK YOUNG-SOO
(ร้อยโทกุกยองซู)
You can relax.
สบายใจได้ครับ
I'm the police.
ผมเป็นตำรวจครับ
Right.
อ๋อ
It's dangerous for a woman to go around alone at night.
ผู้หญิงเดินคนเดียวดึกๆ แบบนี้ มันอันตรายนะครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Let me escort you.
เดี๋ยวผมเดินเป็นเพื่อนครับ
I'm fine, but sure.
ฉันไม่เป็นไรจริงๆ แต่ยังไงก็ขอบคุณนะคะ
Let's go.
ไปกันครับ
Did you dress up to see me? I feel special.
แต่งเต็มขนาดนี้เพื่อมาเจอผมเหรอครับ รู้สึกพิเศษจังแฮะ
You want to hear my story?
อยากฟังเรื่องของผมเหรอครับ
-Like what? -You can tell us about you childhood
- เรื่องอะไร - เรื่องวัยเด็กก็ได้
or about what you usually feel.
หรือเรื่องความรู้สึกทั่วไปก็ดี
We need you to take on a case.
ฉันอยากให้รับทำคดี
He and his wife were murdered in their home two weeks ago.
คู่สามีภรรยาถูกฆ่าในบ้าน เมื่อสองสัปดาห์ก่อน
We weren't able to identify what he hit them with yet.
เรายังระบุไม่ได้ว่ามันใช้อะไรตีครับ
-There's another one. -Another case broke out.
- มีคนแก่อีกคนแฮะ - เกิดเหตุอีกแล้วค่ะ
This one is from Suseong-dong, Gangnam.
อันหนึ่งเกิดขึ้นที่ย่านซูซอง เขตคังนัม
-And this one is from Gungok-dong, Jongno. -Don't these look similar?
- อีกอันเกิดขึ้นที่ย่านกุนกก เขตจงโน - ดูคล้ายกันใช่ไหม
Who on earth is this guy? The MO is the same.
อะไรวะเนี่ย วิธีการลงมือเหมือนกันเลย
This is the third murder, and his only purpose is to kill.
นี่เป็นการฆาตกรรมครั้งที่สาม มีเป้าหมายเพื่อฆ่าเท่านั้น
It's a serial murder.
เป็นการฆาตกรรมต่อเนื่อง